# es.wallapop-auto-account-create

## Установка Python

1. Перейдите на официальный сайт Python: [python.org](https://www.python.org/)
2. Скачайте установщик Python для Windows.
3. Запустите установщик и следуйте инструкциям мастера установки.
4. Убедитесь, что опция "Add Python to PATH" отмечена.
5. Нажмите "Install" и дождитесь завершения установки.

## Настройка переменных среды
### (Это выполняй если ничего не работает или просто мне напиши)
1. Нажмите правой кнопкой мыши на иконке "Этот компьютер" и выберите "Свойства".
2. Нажмите "Дополнительные параметры системы" -> "Переменные среды".
3. В разделе "Переменные среды" найдите переменную "Path" в разделе "Системные переменные" и добавьте следующие пути:
   - `C:\Users\your_username\AppData\Local\Programs\Python\PythonXY` (где `XY` - версия Python)
   - `C:\Users\your_username\AppData\Local\Programs\Python\PythonXY\Scripts`
4. Нажмите "ОК" для сохранения изменений.


# Инструкция по запуску проекта

Следуйте этим шагам, чтобы успешно запустить проект:

1. **Установите необходимые библиотеки:**

   - Запустите команду в командной строке для установки библиотек `socks` и `requests`:
     ```
     pip install socks requests
     ```

     или используйте команду для установки библиотек из файла `requirements.txt`:
     ```
     pip install -r requirements.txt
     ```

2. **Запустите процесс сборки:**

   - Запустите `build.bat`, чтобы собрать все зависимости.

3. **Подготовьте файлы с данными:**

   - Создайте файл `proxy.txt` и добавьте список прокси в следующем формате:
     ```
     192.168.42.70:30000
     192.168.42.70:30001
     192.168.42.70:30002
     192.168.42.70:30003
     192.168.42.70:30004
     ```
   ### покачто не надо выполнять этот пункт
   - Создайте файл `credentials.txt` и добавьте почты и пароли в следующем формате:
     ```
     dbjSo10gBoUp@hotmail.com Tn3BiYDFBvs2
     6wXMkeMKJgHl@hotmail.com M4jSZnZWClNI
     NPJF7Ainv9bP@hotmail.com 3TbnSqOOfp6V
     TmDFA8R2PG5R@hotmail.com oN6vCUz2S7Q1
     ```

4. **Запустите проект:**

   - Выполните одну из следующих команд, чтобы запустить проект:
     ```
     py profile_creater.py
     ```

     ```
     python profile_creater.py
     ```

     или используйте `run.bat`:
     ```
     .\run.bat
     ```
